« آخرین اخبار دنیای علم و تکنولوژی در گجت نیوز »
::. WwW.Gadgetnews.ir .::
:.: تــور جـهـانی :.:
« مترجمین: سـروش ، حسام‌الدین »
::. Nora , SuRouSH AbG .::
.خیلی ممنونم، واقعاً سپاس‌گزارم
.سلام
!سلام به همگی
.ممنونم
.ممنونم، بچه‌ها
.خیلی ممنونم
.ممنونم
،خیلی متشکرم، و خیلی خوش‌اومدین
.و کریسمس‌تون هم مبارک
توی این قسمت، که یه درخت
،اون‌طرفش مشاهده می‌کنین
و بجز اون هیچ چیز تزئینی
...و کریسمسیِ دیگه‌ای نداره
من یه "بوگاتی شیرون" رو
.توی سنت‌تروپز می‌رونم
.و همین‌طور توی کوه‌های آلپ
.و توی خیابون‌های شهر تورین
ولی اول با جیمز مِی شروع می‌کنیم
.که با یه "کیا هاچ‌بک" دور دور می‌کرده
پس، آقا تو تک‌تک مکان‌های دیدنیِ اروپا
.با بوگاتی ویراژ میده و تو یه کیا گیرت میاد
.تو یکی گاله‌اتُ ببند، هاموند
،چون اگه درست یادت باشه
،قرار بود که تو بری و کیا هاچ‌بک‌‍ه رو برونی
،ولی نمی‌تونستی، چونکه بدون خاک‌شیر کردنِ ماشین
.نمی‌تونی توی پیچ‌ها رانندگی کنی
.آره
تو جانشینش شدی؟ -
.آره -
ازت تشکر کرده؟ -
.نه، اتفاقاً اصلاً نکرده -
،واقعاً که خودخواهانه‌ست
.جداً باید تشکر می‌کردی
.خب، پامُ شکوندم‌ها -
.خب، حالا انقدر نق نزن -
:همه‌اش همینُ میگه
"!پامُ شکوندم، پامُ شکوندم"
،مهم نیست
چون‌که کیا هاچ‌بکی که
،هاموند قراره بوده برونه، ولی نکرده
آخر معلوم شد که اون‌قدرا هم که
.فکرشُ می‌کردیم کسل‌کننده نبود
.و الان توضیحاتش‌هم براتون میدم
،برای ارائه‌ی توضیحاتم، اومدم اینجا
.به جزایر بالریکِ خورشیدی مایورکا
.که توش اینُ پیدا می‌کنیم
اولین تلاش کیـا برای تولید ماشین چهار دره‌ای
.که به‌جای معقول و کاربردی بودن، اسپورت‌‍ه
.حتی یه اسم خفن‌هم داره، اسمش "استینگر"‌‍ه
[ .نیش‌زن ]
.اینجا رو داشته باشین
این جا سوئیچیِ بی‌کلیدش‌‍ه
.که باز و قفلش می‌کنه
.و می‌تونید مشاهده کنید که عینِ "لانچرِ یه موشک" می‌مونه
[ .کنترل از راه دور برای استارت موشک ]
!پیش به سوی استینگر
،به‌جز سوئیچِ نیروی هوایی مانندش
استینگر چیزهای دیگه‌ای
.هم داره که کرک‌وپرتونُ بریزونه
،توانش، برای مثل
.این یه موتور وی 6 توئین‌توربوی 3.3 لیتری‌‍ه
.که 365 اسب‌بخار قدرت تولید می‌کنه
"حالا، این مثل یه "بی‌ام‌دابلیو اِم‌تری
.تُندیش در حدِ "ویندالو" نیست
.بیشتر در حدِ یه "مادرس"‌‍ه، به گمونم
[ .مقایسه‌ی جذابیت ماشین با تُندیِ غذاهای هندی که واندالو کمی تُندتره ]
.مثلاً یه آئودی اِس 4
،اگه دارین از آمریکا برنامه‌رو تماشا می‌کنین
.باید بگم دارم از "شاخص عملکردیِ ماشین-کاری" استفاده می‌کنم
[ همون مقایسه‌ی غذاهای هندی و ماشین‌ها ]
.خیلی توی بریتانیا محبوب‌‍ه
،اگه بیشتر به اعداد و ارقام علاقه دارین
.صفر تا 60 رو توی حدود 5 ثانیه میره
و حداکثر سرعتش هم
.تقریباً 170 مایل بر ساعته
پس دوباره، به سریعیِ
.بی‌ام‌دابلیو اِم‌تری نمی‌رسه
ولی احتمالاً به‌قدری سریع هست که
.کلِ یکی از اون موشک‌های داغون "کیم‌ جونگ اون" رو بخوابونه
[ .رهبر جمهوری کره‌ی شمالی ]
.و چیزای اسپورت دیگه‌ای هم داره
یه جعبه‌دنده‌ی هشت دنده‌ی
،نیمه‌اتوماتیک داره
.که می‌تونم با "شیفترها" کنترل‌شون کنم
[ .پدل شیفتر یا دنده‌های پشت فرمان ]
و اون مهم‌ترین لازمه‌ی
:هر ماشین "اسپورت-سدان"ای
.دیفرانسیل عقب
.به‌علاوه تا دل‌تون بخواد مجهزه
فقط یه چندتا از چیزایی‌رو
.که داره رو براتون میگم
،یه استریوی 15 اسپیکری داره
،نمایشگر هد آپ داره
،کروز کنترل تطبیقی
،سیستم جلوگیری از تصادف
،سیستم هشدار خواب‌آلودگی
.وقتی من پشت فرمونم، خیلی به‌کار میاد
همه‌ی این‌ها با ماشینی به قیمتِ 40 هزار پوند
[ تقریباً 53 هزار دلار ]
که از جگوار یا آئودیِ هم‌سطحش 5000 پوند ارزون‌تره
.حالا اصلاً بی‌خیالِ این قیمت به‌صرفه‌اش بشین
هدف اصلی استینگر اینه که نشون بده کیا هم
.می‌تونه ماشین‌های سدانِ اسپورت بسازه
،پس، برای این‌که بفهمیم موفق شدن یا نه
.باید یه حرکت اسپورتی بزنیم
.که منُ به اینجا می‌کشونه
.به این جاده
یه آسفالت پر پیچ‌وخم و
.پنج کیلومتریِ چالش برانگیر
جاده‌ای پر پیچ و خم و مارپیچی
.توی دل تپه‌های مایورکا
کاری که می‌خوام بکنم اینه که
از اون پایین شروع کنم و با تمامِ سرعت
،خودمُ به خط پایان
.یعنی اینجا روی این پل برسونم
،و برای این‌که یکم هیجانشُ ببریم بالا
.می‌خوام مسابقه‌اش کنم
منم و استینگرم، در مقابل
.چند تا جوون اسکیت‌باز
،یکی‌شون اینه
.و اینم اون یکی‌شون
،هر دوشون مثل دوچرخه‌سوارها لباس پوشیدن
ولی وسیله‌ی نقلیه‌ی ترجیحی‌شون
.اسکیت‌بوردهای ارتقاءیافته‌ی مخصوص‌‍ه
که اصلاً تهدید خاصی برای ماشین به‌نظر نمیاد
.خیلی‌خب، برامون از این اسکیت‌بوردها بگو
مثلاً، سرعتش در حدِ دوچرخه‌ست دیگه؟ 20، 30 تا؟
،بیشترین سرعتی که میره 75 مایل بر ساعته
.120کیلومتر
75مایل بر ساعت؟
با این؟
میشه یه‌لحظه...؟
.آره، اسکیتِ خودته، البته واقعاً نه
[ .اسکیتِ خودته تحت‌اللفظی: بزن خودتُ بی‌هوش کن ]
ساعتی 120 کیلومتر، با یه تیکه چوبی که
دو تا چرخ پلاستیکی چسبوندن بهش؟
.قاط زدی بابا
،خیلی‌خب، یه توضیحی رو قوانین بدم
من اونجا از خط شروع، استارتمُ می‌زنم
.و تا بالای این تپه‌ها و اینجا که خط پایان‌‍ه می‌رونم
،درحالی که شما از روی خط پایان استارت می‌زنین
.که در اصل میشه خط شروعِ شما
و باید همه‌ی مسیرُ تا خط شروع برین پایین
،پس، اگه تابلوی "پایان" رو چپکی ببینید
.یعنی رسیدین به خط شروعِ اصلی
،ولی اگه "شروع" راستکی رو ببینید
.روی خط شروع خودتونید
،و وقتی من تابلوی "شروع" رو چپکی ببینم
.در اصل خط شروع شما، و پایانِ من‌‍ه
.چون‌که "پایان" رو راستکی می‌بینیم
و خب، مسلماً تو یه نقطه‌ای هم از کنار هم
.رد می‌شیم، پس حواس‌تونُ جمع کنید
:پس بیاید توافق کنیم که
.وقتی همدیگه رو دیدیم شما سمت راست بمونید
راست تو یا راست ما؟
خب، فرقی که نداره، چون‌که شما
.دارین برعکس می‌رین، به سمت پایین
و من دارم می‌رم بالا به سمت خط پایان
خیلی‌خب
.نه، آره، نه، چپ
.نه، فقط... آره
خیلی‌زود سرِ خط پایان/شروع مربوطه‌مون
.وایساده بودیم
.خیلی‌خب، بریم سراغ تنظیمات
می‌ریم که بذاریمش روی اسپورت‌ترین مودش
."یعنی مودِ "اسپورت‌پلاس
.کنترل ثبات و چسبندگیِ خودرو غیرفعال شد
.یعنی تمام سیستم‌های محافظتی‌اش رفت پیِ کارش
.می‌خوام تپه‌نوردی کنیم، گند نزنی، مِی
:اینم از این
.اسب‌بخار در مقابل جاذبه
،اسحاق و نیوتون و بروبکس
.در مقابل من و کره‌ی جنوبی
.سه، دو، یک
.گاز بده، آره
،وقتی می‌ذاریش روی حالت اسپورت‌پلاس
.کاربراتور یکم واکنشش ضعیف میشه
.آره، اینم از حرکات کناری و یک‌طرفه‌اش
،یه دیفرانسیل محدودکننده‌ی لغزندگی هم دارم
.که قراره مراقبم باشه
.ترمز، بچرخونش
.به‌سمت خروج، خودش‌‍ه
.اُوه، این سنگ‌ها اصلاً باحال بنظر نمیان
!وای
.یه راست نرم، بعد یکم چپ
.دارن میان
!راست بمونید
!پسر، عجب سرعتی دارن
و برای اون‌ها، بقیه‌ی مسیر دیگه
.فقط مسافت‌های مستقیمِ سرعتی بود
در عوض برای من، جاده داشت
.مارپیچی‌تر می‌شد
،نری تو دره، نری تو دره، نری تو دره
.حواست به صخره‌ها باشه
،رسیدیم به قله، اونم از نقطه‌ی پایان
!خودشُ تنظیم می‌کنه، آفرین عالیه
.آره، اونم از پُل
!اومدم! بگیر که اومدم
!حالا که تا اینجا اومدی گند نزن
!آخ
.ایول! آره
.آها، بیا ببینیم چی شد
.ایول، رفیق -
.دمت گرم -
خیلی‌خب، جیمز، اسکیت‌بازها
.توی پنج دقیقه و 16 ثانیه رفتن
.تو توی پنج دقیقه و 10 ثانیه
!آره! آره! آره
!بازنده‌ها
!بازنده‌ها! بدبخت‌ها
.حالا که چی -
...پلشتُ ببین -
چه برنده‌ی بی‌جنبه‌ای
.خیلی بی‌جنبه‌ست -
.آره، دقیقاً -
.وحشتناک بود
.آره
.یه واکنش معمولی از جیمز می
.جیمز، خیلی کنجکاوم
چطوری تونستی تو این
،هوای آفتابیِ زیبا بری به مایورکا
و ذات‌الرّیه نگیری؟
.خب، آخه خطرناک‌‍ه دیگه
نه، جالبه که پرسیدی، ولی خب
از بقل خیلی جاهایی‌که
.ذات‌الّریه می‌فروختن رد شدم
،ولی خب نرفتم داخل
،چون‌که فردا باید پا می‌شدم
.و صبح زود می‌رفتم سر کار
،بیاید بریم سراغ ادامه‌ی برنامه
چون‌که دیگه وقتش رسیده که
یه نگاه دقیقی به دریچه‌ای از گپ
.توی کوچه‌ی گپ‌زنی بندازیم
« کوچه‌ی گپ‌زنی »
.اونم کریسمسی‌‍ه
.اون درخت‌‍ه، و اون
و فکر می‌کنم که دیگه باید یکم
.بیشتر کارای کریسمسی بکنیم
.آره -
و چراغ‌های -
.این درخت ماشینی‌مونُ روشن کنیم
.آره، و من می‌خوام که اول برم، لطفاً
اگه بشه چراغ‌هایی که با استفاده از
چراغ عقب‌های ماشین‌های مختلف
.درست کردمُ ببینید
ببینید، این کریسمسی‌‍ه دیگه، مگه نه؟
منم دوست‌دارم چراغ‌های خودمُ که
.از چراغ‌های راهنما درست کردم بهشون اضافه کنم
.خب، نارنجی‌ان، و فلش می‌زنن، و گرم‌هم هستن
آماده‌این؟
.اُوه، کریسمسی -
کیف کردین؟ -
...خیلی‌خب -
!نه -
برای چی؟
اینی که درست کردی رو
.تو رو خدا روشنش نکن
چرا؟ -
.چون‌که همه‌مون توی چادرُ کور می‌کنی -
چرا همیشه فکر می‌کنی که زیاده‌روی می‌کنم؟
.چون‌که همیشه زیاده‌روی می‌کنی
آماده‌ای؟ -
!خدای من -
نظرتون چیه؟
برای چی دارین قیافه می‌گیرین؟
.بابا تشویقش نکنین
چیه؟
.خیلی هوشمندانه‌ست
...خب، اعتراف می‌کنم یکمی روشن‌‍ه، ولی
آره خیلی روشن‌‍ه، چشمِ ملتُ زدی درآوردی
حالا چرا یه صلیب؟ -
.بچه مسیح‌‍ه دیگه -
.بچه مسیح‌‍ه، مسیح مُرده که نیست
چی؟
،صلیب چیزی بود که روش به صلیب کشیدنش
.اون عید پاک‌‍ه
.اُوه
خب، پس توی کریسمس باید چی باشه؟
.یه ستاره
.اون که برای یهودی‌هاست -
.نه -
،چرا دیگه
.یهودی‌ها که کریسمسُ جشن نمی‌گیرن
.این ستاره با اون فرق داره
از نشانه‌ی مذهبیِ اشتباهی
.استفاده کردی، داداش
.این بیشتر یه هشدار اسپویل‌‍ه
.آره
!آره، همین‌طوره
آخر قصه رو لو دادم؟ -
.آره -
[ اشاره به پایان زندگیِ حضرت مسیح ]
اگه نمی‌خواین بدونین که بعداً چه اتفاقی برای
.بچه مسیح میُفته، همین‌الان برنامه رو قطع کنین
سال گذشته رفتیم سراغ تمام کادوهای ماشینیِ
،که آدم ممکنه بخره
.و همه‌شون آشغال بودن
.در اصل، همیشه بدردنخورن
،در اصل، الان اینجا داغون‌ترین‌شونُ دارم
."یعنی "اسکیلکس‌تریک
.بی‌خیال بابا -
منظورت چیه؟ -
.خب، من‌که از اسکیلکس‌تریک خوشم میاد -
.خب، اشتباه می‌کنی -
.نه، اشتباه می‌کنی -
چطور میشه راجب چیزی که دوستش دارم اشتباه کنم؟ -
.اصلاً خوشت نمیاد -
.فکر می‌کنی که خوشت میاد -
.خب، میاد هم -
.مثل موسیقی کلاسیک و سنتی می‌مونه -
،مردم فکر می‌کنن که از موسیقی کلاسیک خوش‌شون میاد
.ولی این‌طور نیست، اصلاً هیچ‌کسی دوست‌شون نداره
.من دارم
بگذریم، برگردیم سراغ اسکیلکس‌تریک
که هیچ‌کسی ازش خوشش نمیاد، باشه؟
.خدای جمله‌های کُلی
،جمله‌هایی که در اصل شامل همه نمی‌شن ]
[ .مثلاً تمام بانوان رانندگان بدی هستند که غلطه
،بذارین براتون بگم که مشکل کجاست
.اسباب‌بازی‌های اسکیلکس‌تریک این‌طورین
،ماشین‌‍ه رو از توش در میاری
،بعد میگی: "واو
"!نگاه کنه، مثل یه دوج وایپره"
و بعدش می‌ندازیش
.زیر اسباب‌اثاثیه‌ی خونه
.و اینم از بازی با اسکیلکس‌تریک
چون‌که فوراً همچین اتفاقی با
.اسباب‌بازی‌های اسکیلکس‌تریک میُفته
نه، میگی که خواهر کوچیکه‌ات برات برش داره
اسباب‌بازی‌های اسکیلکس‌تریک باید
.با یه خواهر کوچیک اضافی بگیری، برا من‌که داشت
نه، نه، نه، یه خواهر کوچولو
.روش بهت نمی‌دن
.چرا بابا
خدایی الان اینُ بلندبلند رو آنتن گفتی؟ -
.آره، گفت -
.امیدوار بودم که همین‌طوری بحث عوض شه
،خواهر کوچیکه‌ی من 12 سال کوچیک‌تر از من‌‍ه
.همون سالی که اسکیلکس‌تریک‌امُ گرفتم
.من یه خواهر کوچک‌ترم دارم
!بابا نمی‌خواد از خواب بیدارش کنی
حاجی‌مون واقعاً فکر می‌کنه اونا
.با این اسباب‌بازی‌ها میان
.از مغازه‌ی "هورن‌بای هابیز" اومد -
!اصلاً نباید می‌رسید -
.دو تا اتفاق میُفته
یا خیلی سریع میره که در اون‌صورت
.ماشینت میره زیر مبلمان
یا سرعتشُ دقیق تنظیم می‌کنی و بعد
،همین‌طوری می‌چرخه، و می‌چرخه
.و می‌چرخه، و می‌چرخه، تا اَبد
آره، یه سرعتی رو پیدا می‌کنی که ماشین‌هات
.چرخاش در نیاد و بعد فقط نگاه‌شون می‌کنی
،دیگه در اون زمان کاری که داری می‌کنی
.تماشای جریان برق‌‍ه
آره
.می‌فهمم که چرا نااُمید شدی، هاموند
برداشتی با یه ماشین الکتریکی
،رفتی وسطِ پیست
.و بعدش زرتی دیدی که تصادف کردی
...شرمنده، یکم
..حتی
،حتی از پشت هم نزدی
.یه راست زدی تو صورتم
...چندتا فنجون و نعلبکیِ مخصوص
.قهوه اسپرسوی "بنتلی" براتون آوردم
نظرت چیه؟ -
.اتفاقاً ازشون خوشم میاد -
...رنگ‌آمیزی‌هاش -
.خیلی گَندن -
.خیلی ضخیمن -
.نه بابا -
برای این‌که فنجون‌های اسپرسو
.باید هم ضخیم باشن
باید 147.8 گرم وزن داشته باشن
کی گفته؟ -
.دانشمندای قهوه‌ی ایتالیایی -
.یه واقعیت‌‍ه -
.نه، چرتِ محض‌‍ه -
.نه بابا -
.فقط تو یه رستوران امتحانش کن -
،پیش‌خدمتُ صداش کن
،بیا اینجا ببینم رفیق، اِهم"
به گمونم بدونی که می‌خوام چی
،راجب این فنجون بهت بگم
".خیلی سنگین‌‍ه"
.نه بابا سنگین نیست -
.چرا هست، خیلی ضخیم‌‍ه -
می‌شه با یه چکش بزنی‌اشُ
.و بازم چیزی‌اش نمی‌شه
چی، بعد این مشخصه‌ی بدی‌‍ه؟
.با چکش نزنی بهش
اشتباه می‌کردم
والا می‌خواستم اینا
.رو با خودم ببرم خونه
،می‌تونم هم، اتفاقاً می‌تونی
.بفرما ببرشون
اینم ست سه‌تاییِ فنجون
.و نعلبکی‌های بنتلی‌ات
،و یه نعلبکی زاپاس هم هدیه می‌گیری
.اگه یه‌وقت یکیشُ شکوندی
،خیلی خوبه، یه زاپاس
.واقعاً که کادوی خوبیه
اتفاقاً منم برات یه کادو گرفتم، هاموند
واقعاً؟ -
.تو یه جعبه‌ی کادویی برات گذاشتم، بفرما -
،جعبه‌اش شکسته، و واقعاً بابتش عذر می‌خوام
.ولی این‌جارو باش
.یه ساعت خراب‌‍ه
،هر ساعت خرابی که نیست
.ساعت خراب خودته
جداً؟ -
از توی خرابه‌های ماشینی که -
،زدی درب‌داغونش کردی بازیابی‌اش کردن
.بخاطر اون آماتور بازی‌هات
و از اون آتیش‌ها جون سالم به در برده
،در اصل... خیلی قیافه‌اش خوب بنظر نمیاد
.ولی خب هنوز داره کار می‌کنه
خب، این یه‌جورایی کادوی
خیلی قشنگی‌‍ه، مگه نه؟
دقیقاً، و یه متن کوچیکی رو
.هم روی جعبه‌اش نوشتن
،ساختِ سوئیس"
:و بعد نوشته
در تاریخ 10 ژوئن 2017 با دقت"
".توسط انگلیسی‌ها ارتقاء یافته
منظورشون که واقعاً "ارتقاء" نیست، نه؟
.نه، و منظورشون از "انگلیسی‌ها"، توئی
آره، حالا معلوم شد که
.اصلاً کادوی قشنگی نبوده
،خب، نگاه هاموند
.منم یه‌چیزی برات گرفتم
.یه جفت کفش مخصوص دو برات گرفتم
و لوگوی تولیدیِ ماشین محلی دل‌خواهتُ
.هم دادم برات روش بزنن
و نمی‌تونی بگی که ازش خوشت نمیاد
،تو عاشق دویدنی
.تو هر روز میری برای دو
.شب‌ها هم دیدم که برای دویدن میری بیرون
.من‌که نمی‌تونم اینا رو پام کنم
[ .نوشته‌ی روش کفش: مقعد ]
برا چی؟
،چون که دیگه اجازه ندارم بدوئم
.پامُ شکوندم‌ها
.اَه، انقدر راجش غُر نزن دیگه
:همه‌اش همینُ تکرار می‌کنه
"!من پامُ شکوندم، من پامُ شکوندم"
.بابا ما این کادوها رو برا تو خریدیم
.دوتاشون‌رو
.یه کادو دیگه هم برات دارم
.این‌جارو باش، یه زنگ هشدار
.خودم ساختمش، طراحیش بی‌نظیره
،چه خنده‌دار، تصادف کرده
.گرفتم، هر هر
،آره، یه ماشین تصادف‌کرده بالاشه
.برای همین‌هم واسه توئه
،خیلی‌خب، همین الان می‌ذارمش رو زنگ
.حالا فقط تظاهر کن که خوابی
.چی؟ باشه بابا -
.دِ، تظاهر کن خوابی دیگه -
.مثلاً الان روی میز کنار تخت‌‍ه
.آره، باشه، الان خوابم
.بفرما
!یا خدا
.همین‌جوری داره دود می‌کنه
این زنگ هشدارمه؟ -
.آره -
...خب، این -
!بی‌خیال -
،من که نمی‌تونم اینُ ببرم خونه
...همین‌طوری آتیش می‌گیره
.عینکمُ نزدم -
...می‌زنه کل خونمُ به فنا میده -
.شرمنده -
!خدایا -
!این‌دفعه که دیگه من آنیش نگرفتم
.اشتباهی زدم، عینکمُ نزدم
.هر روز صبح که نمی‌تونم با این پاشم
وقتی داری رانندگی می‌کنی
...و ماشینت میره هوا
...که حتماً هم میره، چون‌که باهاش تصادف کردی
.بهش عادت می‌کنی
چون‌که دیگه هر روز صبح محبور میشی
.که آتیششُ خاموش کنی
آره، اینطوری اگه بخوام منتظر یه آتیش‌سوزی
...کنار تختم باشم، برای یه سال خوابم نمی‌بره
انقدر راجب کادوهایی که
!بهت می‌دیم غُرغُر نکن
!واقعاً شوکه‌کننده‌ست
.ببین، برات یه جفت شلوار خریدم
.بفرما -
.چی؟ آها، آره، مرسی جیمز، عالیه -
.هر شلوار کهنه‌ای هم نیست
نه، روش چسب ولکرو داره، قضیه‌اش چیه؟
خب، این یعنی دیگه لازم نیست
.که دکترا لباس‌هاتُ پاره کنن
و این‌طوری تو سال پیش‌روت کُلی پول
ذخیره می‌کنی، می‌گیری چی میگم؟
تو چیزی برا ما گرفتی؟ -
.نه -
هیچی؟
خب، نمی‌دونستم می‌خوایم از این‌کارا بکنیم
منظورت چیه؟ نمی‌دونستی کریسمس‌‍ه؟
.توی تقویم کاریت که تاریخش هست
.توی تقویم همه هست
،مثل عید پاک نمی‌مونه که هرساله عوض شه
.هر سال تاریخش یکی‌‍ه
.دقیقاً هر سال
خب می‌تونستین یه یادداشت برام بذارین
.که قراره توی چادر به هم کادو بدیم
.واقعاً که
...بگذریم، جرمی کلارکسون
همه به بی‌ملاحظه‌ایِ ریچارد هاموند نیستن
منم که بی‌شک نیستم، و برات یه کادو خریدم
وای، ممنونم، جیمز، چی هست؟ -
.این کریسمس برای تمامی انسان‌هاست -
.حتی اگه تو ازشون متنفر باشی
احتمالاً اشاره به انسان‌نبودن یا میمون‌بودن ]
[ .جرمی داره که همه‌اش سربه‌سرش می‌ذارن
برای کریسمس، برات یه تی‌شرت خریدم
این کلیه‌های منن؟ -
.آره، دقیقاً  -
...برای همون موقعی بود که
.هست بابا
،خیلی زحمت‌ها برای این کشیده شده
.چون‌که باید با بیمارستانِ توی مایورکا تماس می‌گرفتم
...و از متصدی بارشون می‌خواستم که
.ببخشید منظورم دکتر بود
،که کپی از اسکن کلیه‌هات برام بفرستن
.و روی این تی‌شرت چاپش کردم
...و این یه تیکه، این -
این ذات‌الریه بود؟ -
آره، این همون قسمتی‌‍ه
.که کلیه‌هات آلوده شده‌بودن
به رنگ صورتی درش آوردم، که خب
.ذات‌الریه‌ی مورد علاقه‌ات رو نشون بدم
ببینم اونا... اونا حباب‌ان؟ -
.آره -
.جیمز، من‌که مشروب پروسکو نمی‌خورم
.من که دختر نیستم
...نه، البته که نه
.جنابعالی آقای وایکینگ جرمی کلارکسون هستین
،با نوشیدنی صورتی‌اش
.که از یه شیپور توخالی می‌نوشدش
همه‌ی مردای واقعی
.شراب رُزه می‌نوشن
،ممنونم، جیمز، این هدیه واقعاً ملاحظه‌تُ می‌رسونه
.و حتماً یه‌جای مطمئن نگه‌اش می‌دارم
.نه، چیزی نست، جرمی
.دادن خیلی لذت بیشتری از گرفتن داره
...به گمونم
!ول کن! ول کن
.اصلاً ادامه‌اش نده -
.آره -
برات یه هدیه‌ی مناسب و بی‌نظیر گرفتم
.وای زودتر بده ببینم -
.نه، جدی میگم -
می‌دونین دیگه وقتی میای در یخچالُ
.باز کنی چه مشکلاتی داره دیگه
.نه، اصلاً مشکلی نداره -
.چرا داره، نه واقعاً داره -
نه، اون درشُ می‌کشی، و توی یخچال من
پلاستیک بین درش
.از وزن یخچال قوی‌تره
پس آخرش می‌بینی که داری
.یخچالُ می‌کشی می‌بری اون‌ورِ حال
نه، این بخاطر اینه که تو یه میمونی
تنها راهی که میشه یخچال منُ
.باز کنی اینه که غافل‌گیرش کنی
غافلگیرش کنی؟ -
،عقب‌عقب میری سمتش -
،و بعد این‌طوری می‌گیریش
.چون‌که باید خیلی سریع و ناگهانی بِکشیش
ولی شوخی نمی‌کنم، چند روز پیش
...داشتم این‌کارو می‌کردم بعد یخچال
.لامصب یهویی پرت شد روم
مطمئنی یخچالت از
این درهای هُل‌دادنی نداره؟
...بگذریم، جیمز می، برات یه
.واقعاً که هدیه‌ی بزرگی‌‍ه
آره، آماده‌ای؟ برات یه یخچال
.با چاشنیِ خودرو گرفتم
چون‌که یه فرمون گذاشتم روی درش
خب... خیلی‌خب، الان بسته‌ست دیگه، نه؟
.واقعاً سپاس‌گزارم
آروم بابا، باشه؟
خب، الان باز نمی‌شه، می‌بینی؟ -
.آره -
...ولی بعد، اگه بچرخونیش
.از روی در یه زیردریایی الگوبرداری شده
،چون‌که توی زیردریایی‌ها خیلی مهمه دیگه
.می‌دونین، این باز و بسته‌بودن‌شون
تا آخر میری بعد باز میشه، می‌بینی؟
.آره، می‌بینم -
خب، خدایی نبوغ از سر و بالش نمی‌باره؟ -
برام راه‌حلِ مشکلی رو خریدی
.که فقط خودت داریش
این بدترین کادوی کریسمسی‌‍ه
.که تا حالا گرفتم
نه بابا، چطور ممکنه؟
برای چی آخه؟
.رفتی برای خودت یه‌چیزی خریدی -
.نه، خودت پارسال همچین کاری کردی -
رفتی برای دوست‌دخترت فراری‌ای خریدی
.که فقط خودت می‌تونستی برونیش
.آره والا
".آره، اینُ برا تو خریدم"
.و کس دیگه نمی‌تونست بروندش
.به این میگن جوون‌مردی -
نه بابا؟ -
خب، به‌نظر من‌که واقعاً
.کوچه‌ی گپ‌زنیِ داغونی بود
.خیلی گند بود -
.این که هیچی برامون نخرید -
...منم برا تو یه کادو خریدم -
.ببخشید -
.خفه بابا
.منم برات یه کادویی خریدم که خوشت نیومد
،نه، خیلی‌خب
.بیاید بریم سراغ ادامه‌ی برنامه
حالا ببینم، تا حالا به این فکر کردین که
ساعت غذاخوریِ سر کار می‌تونست جالب‌تر بشه؟
.نه، هیچکس تا حالا همچین فکری نکرده -
...خب، ما که کردیم -
،برای همین...
."من و جیمز تصمیم گرفتیم که تور جهانی‌رو ببریم به "دانستیبل
[ .شهری در کشور انگلستان ]
.منظورمون اینه
مردم سرتاسر دنیا توی دفترهاشون
همین‌جوری دارن ساعت‌های غذاخوریِ
،باارزش‌شونُ می‌ریزن تو جوب
اونم با انجام کارهای بی‌معنی توی
.گوشی‌هاشون و خوردن غذاهای پلاستیکی
،ولی دیگه نه
چون‌که ما اینجاییم تا به معنای واقعیِ کلمه
ساعت‌های غذاخوری رو با
کوره‌ای از مسابقات رانندگی نجات بدیم
،و شاید درحال تماشای برنامه باشین
،و با خودتون بگین، "خب، چه فکر بکری
ولی چطوری همه‌ی این ملتُ
وسط ساعت غذاخوری‌شون
"ببری به یه پیست مسابقه‌ای؟
خب، جواب اینه که اصلاً نیازی نیست
.پیست همین‌جا کنارمون‌‍ه
آره، برید به هر پارک ساختمونی‌ای
،که می‌خواین
،مسیرهای مستقیم، فلکه‌های روون
.پیچ‌های تند، و پارکینگ پیدا می‌کنن
همین الان بیرون پنجره‌ی
،دفترتون یه پیست هست
.که می‌تونه "سیلور اِستون" یا "لاگونا سیکا" رو به چالش بکشه
[ دوتا از حرفه‌ای‌ترین پیست‌های دنیا ]
امروز پارک ساختمونی هوتون‌هال
.کنار دانستیبل رو انتخاب کردیم
خب، بیاید ببینیم با چه‌جور پیستی طرفیم
،این کیا پیکانتو جی‌تی‌‍ه
.جذاب‌ترین پیکانتویی که کیا زده
نه بابا؟ -
.80اسب بخار با یه موتور 1.25 لیتری -
آره، بابا سوار این طیاره‌ی
.لعنتی شو، ول‌مون کن
.خیلی حرف می‌زنم چونکه واقعاً سوار شدن توش طول می‌کشه -
!خفه بمیر -
خب، می‌خوام چی‌کار کنیم؟
می‌خوایم یه راست بریم سمت اولین فلکه
.که اسمش "فروتون هالیج"‌‍ه
.از نشان‌گرهای فاصله‌ی ترمزگیری‌شون خوشم اومد
.واقعاً حرکت قشنگی‌‍ه، خیلی حرفه‌ای‌‍ه
.این ویت‌برده، و دست چپش خیلی تنگ‌‍ه
.و می‌ریم به پارکینگ الف
،حالا، اینجا یه سرعت‌گیر داریم
و بعدش‌هم چیز جالبی که قراره بدجوری صدا کنه
.کمپلکس مخصوص افراد سیگاری
.ایول -
.که همین‌الان رسیدیم توش -
،ترمز می‌گیرم، اینجا تا ته گاز می‌دیم
.و می‌رسیم به پارکینگ ب
،اینم از پیچ صندلی دفتر
...اینم از پیچ اِس مانند
.عالی -
...قبلِ اینکه برگردیم -
،دوباره روی مسیر مستقیم‌مون
.و بریم سمت فلکه‌ی مانینگ‌تون پلاستیک
".بهترین‌های تکنولوژی ریخته‌گریِ تزریقی"
عالی، اصلاً یه بنای تاریخی‌‍ه برای خودش
."همین‌طوری پهن، نیم "تراتل
[ گلوگاه یا کاربراتور خودرو ]
،دنبال نقطه‌ی پایان می‌گردیم
.و اینم از این... از خط رد شدیم
وقتی که خط پایانُ رد کردین
.دیگه می‌تونین سرعتُ بیارین پایین
،دیگه نیازی به سرعتی‌رفتن نیست
چون ممکنه با این‌کار تصادف کنین
.نمکی واقعاً
،همین‌طور که فهمیدیم پیست مناسبی‌‍ه
دو تا از شرکت‌ها رو انتخاب کردیم
،تا وسط ساعت غذاخوری‌شون
.یه کل‌کل داشته باشن
:امروز، مسابقه‌دهندگان به این ترتیبند
،"استورج کینگ"
".خود انباری را برایتان آسان کردیم"
،"و "کیورا تکنیکال
."بهترین تأمین‌کنندگان پشتیبانی‌های آی‌تی"
و موقعی که مسابقه‌دهندگان‌شونُ
،دیگه انتخاب کردن
.وقت توضیح قوانین رانندگی رسیده بود
هر داوطلبِ هر شرکت"
.یه دور توی پست می‌زنه
،با استفاده از این دورها
ما داوطلبانُ تا زمانی حذف می‌کنیم
.که برسیم به بهترین رانندگان هر دو شرکت
هاموند، همه توی اتاق خوندن بلدن
خفه بابا، "بعد توی فینالِ بزرگ‌مون
،با هم مسابقه میدن
".تا برنده‌ی نهاییِ راند امروزُ مشخص کنیم
،با تموم‌شدن ارائه‌ی هاموند
وقتش رسیده بود که دورهای
مشخص‌کننده‌ای رو که مشخص می‌کرد
کدوم یکی از کارمندها نماینده‌ی شرکتش
.توی فینال بزرگ میشه رو آغاز کنیم
.اولین شرکت‌کننده پیت از کیورا تکنیکال‌‍ه
.اون مدیر ناحیه‌ایِ بدفوردشایر و میدلندزه
.با ماشین "واکسول اِس‌آرآی آسترا"‌‍ش
!سه، دو، یک... حرکت
همین‌طور که مدیر ناحیه‌ای‌مون
...مثل قرقی گازشُ گرفت رفت
منم رفتم آلونک امنیتی‌رو مصادره کردم
تا بتونم از دوربین‌های مداربسته‌اش
.استفاده کنم و مسابقه‌رو گزارش کنم
،کُلی پیچ اینجا مشاهده می‌کنیم
.جداً بیشتر از یکی‌‍ه
،و با اون سرعت‌گیر که باید باهاش دست‌وپنجه نرم کنه
.بله موفق شد تونست که رد شه
.الان داره میره سمت کمپلکس صندلی دفتر
.روی اون دوربین تصویرش مشخص نیست
بفرما اینجاست، داره برمی‌گرده
.روی مسیر مسقیم
،200اسب بخار حقیقی
.اینجاست که به کار میاد
.داره میره تا برسه به فروتون هالیج
.که خیلی زود قراره تبدیل به نقطه‌ی پایان بشه
!چه‌قدرم که سر و صدا می‌کنه
.و از خط عبور می‌کنه
،بعد از یه عملکرد مشخص‌کننده‌ی توپ
.از پیتِ کیورا تکنیکال
1:06.16.
...استورج کینگ، اولین راننده‌شونُ می‌فرسته
یه عشقِ هاچ‌بک اسپورت
.به اسم "دارن" از بخش لجستیک
!دو، یک... حرکت
.الحق که از "کلیو" خوشم میاد
.توی کناره‌ها می‌رونه
!جونم به این رانندگی
،با به فنا دادن کلیوش
...حالا به هر قیمتی هم که شده
...دارن از استورج کینگ
.تبدیل به یه شرکت‌کننده‌ی بی‌نظیر شد
.اُوه
.1:05.97 -
!اوف -
،و حالا، خانم‌ها و آقایان
،از کیورا تکنیکال
.نیک رو از بخش حسابداری داریم
...که قراره
.یه حساب‌کتاب‌هارو به بالانسی بکنه
.داره بازی با کلمات می‌کنه
!سه، دو، یک! و حرکت کرد
علی‌رغم اینکه پشت فرمونِ یه
.ماشین‌پلیس اتوبانی نشسته بود
نیک مصمم بود که خودشُ توی
.چارت زمان‌بندی بکشونه به رتبه‌ی اول
.اوف، بنظر من‌که داره بدجوری سریع میره
.به سمت پیچ سیگاری‌ها
...اگر چه
...و اون... آره بنظر می‌رسه که
.نه، اصلاً اوضاع تحت کنترل نیست
.رفت تو باقالی‌ها
.و میره توی باقالی‌ها
،به طرز جالبی توی پیچ سطل‌آشغال‌ها
.میره تو باقالی‌ها
،نیک از بخش حسابداری
.نمی‌تونه خط پایانُ رد کنه
رئیس شرکتش بی‌شک
.از دستش عصبانی میشه
به گمونم، بعد از این‌که از غذاخوری‌اش
.برگرده یه حرفایی قراره زده بشه
همین طور که ساعت ناهار داشت تموم می‌شد
دوره‌ی آخر دورهای تایین کننده‌
به آخرین لحظات خودش داشت نزدیک می‌شد
!سه ، دو ، یک .... برو
یه استارت پر گاز از یه آبارٍث کوچیک
این یه ماشین کوچیک برای مسابقات دوری زمانیه
دقیقا برای مسابقات توی پارکینگ
کاری درست شده ، نگاش کنید
اینم از کیریس از بخش فروش
که با تویوتا جی‌تی86 نشسته
1:03.24.
، و بعد از این که نتیجه‌ها مشخص شد
وقتش رسیده بود که
مسابقه‌ی بزرگ فینال رو شروع کنیم
با حضور
نماینده‌ی انبارداری کینگ
که توی سآت لئون کوپرا آر نشسته
از واحد خرید ، گو
و نماینده‌ی خدامات فنی کورا
توی بی‌ام‌دابلیو ای90 ام3 از واحد فروش
استیو رو تشویق کنید
و از اونجایی که داریم با بهترین
کسایی که توی
جنوب بدفوردشیر هستن
سر و کار داریم
از استعدادهای رانندگی
پارکینگ اداری کرم‌دی‌منث
قرار بر این شد که این مسابقه
یک مسابقه‌ی دونفره و رو در رو باشه
خب ، حالا ، آما‌ده‌اید ! آماده ! با شماره‌ی
... سه ، دو
یک ... حرکت
و شروع مسابقه
رو در رویی گو و استی
واحدهای خرید و فروش در مسیر مستقیم اصلی
دارن با هم دیگه مبارزه می‌کنن
فرانتون نفر اول وارد می‌شه
جفتشون اونجا رو رد می‌کنن
به همین سرعت رسیدن به پارکینگ آ
و دارن می‌رن سمت نبش سیگاری‌ها
اوه اونجا خیلی باز دور زد
و سآت هم رد می‌شه
الان سآت افتاده جلو ولی
با اختلاف خیلی کم
نمی‌‌‌‌‌‌‌‌‌تونم نگاه کنم
خیلی مسابقه‌ی نزدیکیه
اصلا دوست ندارم من نگهبانی باشم که وقتی
اونا دارن از اونجا رد می‌شن توی اون جا نشسته باشم
داره می‌رسن به پارکینگ ب
اینجا رو ببینید ، افتادن پشت همدیگه
من واقعا نمی‌دونم چطوری این دوتا کمپانی با هم
دیگه کنار میان ؟ اونجا هم رقابت دارن با هم دیگه؟
و الان دارن یه عقده‌ی نهفته‌ای رو
توی خودشون خالی می‌کنن؟
به همین سرعت دوباره برگشتن
برای دومین بار دارن به سمت فرانتون می‌رن
! این آقایون واقعا بیزینس هستن
نصف ماشین رو رد کرد -
نگاه کن ببین دارن با چه سرعتی میان -
! اوه ! نزدیک بود
جفتشون دارن به سمت شرکت پلاستیکی منینگتون
که اونجا هم حسابی تنگه و باریکه
! و از خط رد می‌شن
بی‌ام‌دابلیو برد رو برای خودش می‌کنه
!این یکی چطور بود
... خب ما هم اینجا در خدمت شما هستیم
اینم که مشخص شد
و حالا وقتش رسیده که یه چیز دیگه رو
هم مشخص کنیم
همون طوری که وقت رویارویی مشاهیر
می‌رسه
.... یک بارد دیگه
برای بار دیگر
این جا یک رویاروییه بین‌المملیه
بریتانیا در مقابل آمریکا
و سوال که خیلی هم سوال
بزرگیه اینه که
سریع‌ترین کسی که با یک خرس
زندگی می‌کنه ، کیه؟
برای فهمیدنش ، خواهش می‌کنم کیسی اندرسون
و هیو بونویل رو تشویق کنید
آقایون
هیو ، خواهش می‌کنم بشین -
ممنون -
کیسی ، خواهش می‌کنم بیا بشین
تو برو رو اونجا ، آره اون برای توئه
همون جا درسته
از این که اومدین ممنون
خب همه‌ی ما می‌دونیم که شما با یه خرس زندگی می‌کنید
مشخصا -
ولی خیلی خرس بزرگی نیست -
نه
پدینگتون بیشتر مثل خرس‌هایی می‌مونه که با کامپیوتر طراحی شده
! تو ممکنه اینو بگی
و کیسی ، تو واقعا داری با یه خرس واقعی زندگی می‌کنی
درسته ، آره . یه خرس گنده
در حده 800 پوند
800پوند؟
آره 800 تا 900 بستگی داره
برای شام چی خورده باشه
مسئله اینجاست که تو این خرس رو وقتی که
بچه بود توی مونتانا نجات دادی
آره ، اون واقعا اندازه‌اش این قدر
بود وقتی که نجاتش دادم ، چند ماهه بود
و الان که 15 سالش شده
حدود 8 پا قدشه
ولی خودت می‌دونستی که این اتفاق می‌افته
یا اینکه جا خوردی؟
!یا خدا
اندازه رو ببین
خب ، تو این خرس ناز و کوچولو
رو چند وقتی هست که داری
و یهو می‌بینی که داره مبلات رو
تیکه‌پاره می‌کنه ، کوسن‌هات رو می‌خوره
و سعی می‌کنه بره توی یخچالت که
آبجو پیدا کنه
گفتی که دوست داره آبجو بخوره؟ -
خرسا عاشق آبجون -
واقعا کی فکرش رو می‌کرد ؟ یادم میاد
وقتی که یه بار در بطری رو باز کرد
و اونا هم خیلی حس بویایی قوی دارن
عکسی ازش داریم که داره آبجو می‌خوره؟
خب اون استلا نیست ، امیدوارم
چون هیچ کدوما دلش نمی‌خواد یه خرس استلا خورده رو ببینه
یا اونجایی که ما هستیم بهش می‌گیم
شوهرکُش
توی قفس زندگی می‌کنه؟
نه ، یه زمانایی توی حیاط خونه زندگی می‌کنه
بعضی اوقات هم توی خونه‌ست
... بستگی داره که
اون عاشق مردمه ، این تنها چیزیه که می‌دونه
نمی‌تونه توی طبیعت توی فضای آزاد زندگی کنه
درسته ، متوجهم ... ولی تو اون
رو به عنوان ساقدوش خودت انتخاب کردی درسته؟
... اون تو یکی از عروسی
آره همین طوره
ما اینجا یه عکس هم از عروسی داریم
اون آبدارترین بوسی بود که تا حالا داشتم
و بعد برای شام عید شکرگذاری هم
اومده بود؟
فکر کنم از اون هم اینجا یه عکسی داشته باشیم
اوناهاش ، ببینید
واقعا خرس بزرگه -
خیلی گنده‌ست -
بوقلمون دوست داره؟ -
عاشق بوقلمونه -
همش رو خورد ، پوره‌س سیب زمینی
همه چی رو
می‌تونم اینو بپرسم که شما ... یه خونه
دارین ، خونه‌ای دارین که توش خرس هست
درسته -
اوضاعش چطوره؟ -
می‌دونی ، در مقایسه با زندگی که با تو
داره و با خرس‌های دیگه ؟
این طوری می‌کنه که : هی من دارم با انسانا
زندگی می‌کنم و شماها نمی‌تونید ؟
یه خورده آره ، می‌دونی آخه اونه که
می‌تونه آخر سر بیاد خونه و
کارایی رو بکنه که خرس‌های دیگه
نمی‌تونن بکنن
ولی بیشتر مثل شاید برای شما هم اتفاق بیوفتده
اون با خرس‌های مختلف رابطه‌های متفاوتی داره
اون یه دوست‌دختر به اسم بلا داره
که ازش کوچیکتره
اونا همیشه با هم دیگه کشتی می‌گیرن
خب ، این خرس تو بود خب؟
ولی برای تو یه مقداری متفاوته
!آره خدا رو شکر
ولی برای تو باید خیلی موزی‌تر از این
حرفا باشه ، پدینگتون رو می‌گم
... آره ، اون توی فیلم توی یه یخچال گیر می‌افته
امکان نداره که توی یخچال گیر بکنه -
تا حالا توی آمریکا، خرس پدینگتون رو دیدی؟ -
آره صد در صد -
برای اینکه اون ده‌ها ساله که یه -
شخصیت فانتزی توی بریتانیا بوده
ولی اون همه جور شینطنت داره و
غذای مورد علاقه‌اش هم مارمالاده
و خب ، به جای اینکه توی یخچال گیر بیوفته
این دفعه ، توی فیلم دوم
اون سعی می‌کنه که آرایشگر بشه
سعی می‌کنه که یه شیشه پاک کن بشه
و هیچ کدوم اینکارا هم خوب پیش نرفت
ما اینجا یه کلیپ داریم که خیلی دوست
دارم اون رو بهتون نشون بدم ، اگر امکانش هست
شرمنده ولی این یه مکالمه‌ی خصوصیه
اوه ، ولی مشکلی نداره آقای برون
این دوست من آقای بندانگشتیه
چطورین؟ -
این فیلیپسه -
روز خوش -
قاشق -
سلام -
جیمی دزده -
تی‌بون ، پروفسور ، اسکوییکی
پیت
باب دو حنجره ، جک کشاورز ،
سگ دیونه ، جانی خودپرداز
آقای جفری ویلکات -
امیدوارم بتونم روی نظرتون حساب کنم -
و چارلی رامبل
واقعا از دیدن همتون خیلی خوش‌وقت شدم
دونستن اینکه پدینگتون تونسته این همه
دوست خوب پیدا کنه ، خیلی خیال منو راحت می‌کنه
می‌شه یه لحظه به ما وقت بدین؟
داری چی کار می‌کنی ؟ -
دارم با این آقایون خوب صحبت می‌کنم -
آدمای خوب؟ مری ، ما نمی‌تونیم به
این آدما اعتماد کنیم
منظورم اینه که نگاشون کن
!اینجا یه گالری خلافکاراست
واقعا افتضاحه
و اون میمونی که اون وسط
وایساده رو ریش گذاشته
فکر نمی‌کنم دوتا سلول خاکستری هم
توی مغزش باشن که بتونن کار کنن
ما می‌تونیم صداتون رو بشنویم آقای برون
اون چراغ بود که خاموش کردین
خیلی خوب بنظر میاد
من باید اون کلیپ رو درست کنم ، یا اینکه
دوباره‌ سازیش کنم
چون که پدینگتون رو می‌ندازن زندان
به جرمی که ما فکر نمی‌کنیم
اون مرتکب شده باشه
من مطمئنم که اون اینکارو نکرده -
نه -
اون روز یکی به من یه چیزی گفت که
اگر پدینگتون واقعا اومده باشه
و منم هم سر مهاجرت کارم جایی گیر نکنه
ولی اون بخش 24 قوانین مهاجرت رو نقص کرده
برای اینکه اون عمدا از یک سری از
اقدامات مهاجرتی اجتناب کرده
... و شما به عنوان آقای برون -
بله -
و شما به صورت بالقوه ، تحت تعقیب قانونی
بخش 25 هستید
برای اینکه به یک مهاجر غیرقانونی
کمک کردین که به عنوان شهروند حضور پیدا کنه
و این هم برای شما 14 سال
زندان به همراه خواهد داشت
خب اینم از ایده‌ی فیلم‌نامه‌ی پدینگتون 3
در خدمت شما
ولی در هر صورت ما باید به ماشین
بپدازیم ، برای اینکه این ، یه برنامه‌ی ماشینه
خب ، کیسی
چیزی که درباره‌ی مونتانا هست اینه که
شما اونجا توی جاده تقریبا می‌تونستید
هر کاری بکنید، تا همین اخیرا
آره ، همین چند وقت پیش بود که
می‌تونستید تو جاده با 100 مایل بر ساعت رانندگی کنید
آبجو بخورین و یه شاتگان پر هم
روی پاتون باشه
و شما هیچ گونه قانون شکنی
انجام نداده بودین
چی شد این وسط ؟ -
آره می‌دونم -
منتها ، الان دیگه فقط می‌تونید
نهایت 85 مایل برین
برای اینکه اساسا قانون اینه که
تصادف نکنی
فکر کنم کلش اینه که
ماشین رو بین فنس‌ها نگه داریم
آره بین فنس‌ها و نهر‌های آب
تا زمانی که از جاده خارج نشین
یا حداقل خیلی خارج نشین ، مشکلی ندارین
البته بیشتر اونجا هم  جاده‌های
خاکیه
جاده‌های خاکی یا یخی
منظورم اینه که من ، با لندکروزر و جیپ‌های ویلی
و وانت‌های بزرگ، بزرگ شدم
وقتی که من بروتوس رو اینور و اونور
می‌بردم ، یه دوج بزرگ 3500 داشتم
می‌تونه ماشین هم برونه؟
نه ، ولی دوست داره
تیکه پاره‌شون کنه
یه زمانایی بود که وقتی که
با ماشین داشتیم تو جاده می‌رفتیم به طرف دامپزشک
اونم این طوری بود که ، این دستگیره
برای چیه ؟ این اهرمه اینجا چی کار می‌کنه؟
بعد شیشه‌پاکن‌ها دارن برای خودشون کار می‌کنن
و رادیو هم از جاش درومده
منم دارم داد می‌زنم : برو بشین سرجات بروتس
برو بشین سرجات
بعد اون صورتت رو می‌نه
حالا تو فکر کن اون راننده‌هایی که دارن
... رد می‌شن چی می‌گن
خب ، من فکر نمی‌کنم که تو
یه راننده‌ باشی
نه ، نه من هیچ جوره ماشین باز نیستم
اصلا
ماشین برای من اینطوریه که ؛ منو از
نقطه‌ی آ ببره ب ، می‌ترسم
تو همین ماه‌های اخیر من بحران‌های
نوشکفته‌ی دوران میانسالیم رو داشتم
و تصمیم گرفتم که یه ماشین
با سقف جمع‌شو بگیرم
زنم بهم گفت که
احمق نباش
تو انگلستان فقط دو روز در سال هوا آفتابیه
آره دقیقا ، احمق نباش
بعد من رفتم همون ماشین رو
گرفتم و به این فکر افتادم که
در حقیقت ماشینی که واقعا دلم می‌خواد بخرم
یه ماشین الکتریکیه
برای همین آخر تابستون من به
خانومم گفتم که
من می‌خوام این ماشین رو بفروشم
یه ماشین الکتریکی بگیرم
اونم برگشت گفت که ؛ احمق نباش
ما تابستون عالی رو با اون ماشین داشتیم
اصلا بهت اجازه نمی‌دم که ماشین رو بفروشی
ولی تو همون زمان من یه تسلای
دسته دوم رو سفارش داده بودم
واسه همین ، من الان یکی از اوناییم که تسلا دارن
و عاشقشم جرمی
...کدوم یکی رو داری ؟ مدل اس -
آره -
و دوستم که یه ماشین خیلی خفن داره
ته جاده
ما یه گروه قهوه‌ی کوچیک تسلایی داریم
یا خدا
... ما سه تا -
چقدر انجیلی -
... الان دیگه فکر کنم 3 یا
چهار نفر شدیم
یکی از بچه‌های ما فقط یکی داره ، برای همین
یه شعاع 5 مایلی رو گرفتیم
و ما این طوری می‌ریم و به ماشین هم دیگه زل می‌زنیم
من هیچ وقت به ماشین‌ها علاقه‌ای نداشتم
و من تسلام رو خیلی دوست دارم
فکر نمی‌کنم که توی مونتانا خیلی ماشین
الکتریکی دیده بشه نه؟
منم یکی از اعضای قهوه‌ی تسلام -
سگِ زندگی -
چطوری شد که این بلا سرمون اومد؟
خب ، مشخصا شما اومدین اینجا
که با ماشین‌هاتون دور پیست برین ، چطور بود؟
ببین ، من راننده‌ نیستم همچین ، ولی
می‌تونم بگم
من حدود یک دقیقه از اون آروم‌تر رفتم
این پیش‌بینی منه
یک دقیقه واقعا یه چیز واقعا فوق‌العاده‌ابه
من شبیه این مامان‌بزرگام
این به خاطر اینه که بچه‌ی دنتونی
ماشین اونجا اصلا تا حالا اختراع نشده
برای همینه دیگه
جاده‌ی خاکی برای تو باید مثل یه
طبیعت دوم برات باشه درسته؟
وقتی که من شنیدم که اینجا جاده خاکی
داره و اومدم دیدمش ، با خودم گفتم که
اوه پسر ، اینجا ممکنه شانس با من باشه
این برتری من بود -
ای بابا -
خب ، برای کی رو خوبه که اول ببینیم؟
ما اول از  همه با تو شروع می‌کنیم
کی دوست داره دور هیو رو ببینه ؟
بیاین یه نگاهی بندازیم
اوناهاش اونجا ، موتور دو لیتری
داره ماشین رو از جا می‌کنه و شروع می‌کنه
منظورت چیه که باید بری دستشویی؟
تو پدینگتون رو با خودت سوار ماشین کردی
اون کلاه ایمنیه که گذاشتی رو سرش؟
آره -
کارت درسته -
تا حد مرگ ترسیدی ، راستش خیلی هم بد نیست
حالا وارد قسمت سخت می‌شی
آها برو که رفتیم -
آره خب ، اینم از این -
قراره یه خورده سر خوردن هم ببینیم یا نه ؟
آره چرا که نه
تقریبا وایسادی
عملا زدی دنده عقب
فکر کنم کاری که اونا کردن اینه که
فیلم رو آروم دارن پخش می‌کنن، بیاین مهربون باشیم
گفته بودن که خیلی آرومی
ولی نه ، این خیلی هم آروم نیست
وایسا ، بیا اینجا رو هم یه نگاهی بندازیم
دوباره ماشین سر می‌خوره ، خوبه
... داری برمی‌گردی توی
وای نه ، لرزش باک گرفتی
و برمی‌گردی روی آسفالت که خیلی هم لیزه
ولی خوب تونستی اونجا کنترلش کنی
خب
حالا قسمت قلق‌داره داستان
... این جا واقعا یه خورده سخت -
نه واقعا ، تو این طوری نشونش دادی
و اینم از این ، به سمت
مسیر صاف
♪ داریم می‌ریم  ♪
♪ دور بوته‌های توت سفید ، بوته‌های توت سفید ♪
پدینگتون رو خوشحال نگه می‌داری ، اونجا رو خوب
تونستی سرعت بگیری؟
... آره
اونجا واقعا داشتی خوب می‌رفتی
کارت روی آسفالت خوبه
آخرین پیچ
دوباره ته ماشین میاد بیرون
اینجا رو هم خیلی خوب رد کردی هیو
و در نهایت از خط عبور می‌کنی، اینم خدمت شما
عالی بود -
کارت خوبه -
!اصلا ضعیف نبود
صادقانه بگم ... چند جا رو آروم رفتی
ولی در کل اصلا بد نبود
کی دوست داره دور کیسی رو ببینه
که بدون خرسش سوار ماشین شده؟
موتور کوچیک دولیتری
شروع می‌کنه
خب این ماشین واقعا یه
قدرتی داره انگار
آره ، ولی فقط دولیتره
من واقعا موندم که چطوری اندازه‌ات
شد ، اونم با اون وانت‌های بزرگی که سوار می‌شدی
خیلی خوب اونجا رو رد می‌کنه
خیلی تمیز کار می‌کنه
همین طوری خوب نگهش می‌داره
و میره توی خاکی ، اینجا همون جاییه که
وارد خونه‌ی خودش می‌شه
البته بجز خرس و شاتگانش
خب ، اونجا خوب کنترل کردی
دوباره برشگردوندی سرجاش
توی اونجا یه خورده به کناره رفتی
لبخند بزرگی روی لبته ، واقعا خیلی
جالبه که یه مرد گنده
فقط به خاطر که این ماشینش روی جاده خاکی
داره لیز می‌خوره به لبخند زدن بیوفته
واقعا توی هی ظهر آفتابی
خوب بنظر میاد
همون طوری که مدل-اف داره میاد
و به سمت آسفالت می‌ره
اونجا هم دچار لرزش باک نمی‌شه
واقعا خیلی سخته این جور جاهاش
تو یکی خدای نرم دور زدنی
آره ، خوب بنظر میاد
یه خورده گرد و خاک کرد
تقریبا اینجا وایساد
ولی دوباره شروع می‌کنه
بزرگ‌ترین دشمن من اونجاست که داره میاد جلوم
آره ، دوباره کم دور می‌گیری؟
نه ، اون واقعا ... وایسا ببینم
داری چی کار می‌کنی؟
اون تکون اسکاندی یا یه چیزی
شبیه تکون اسکاندی بود
و بازم دور کم ماشین
و این هم خدمت شما خانوم‌ها آقایان
ایشون هم از خط عبور می‌کنه
خیلی باحال بود
تا اینجا که بریتانیایی‌ها هر هفته برنده شدن
خب -
ما امیدواریم همین طوری بمونه -
زمان‌ها اینجا پیش منه
هیو بونویل ، زمان تو
و صرفا برای اینکه بهت یه پیش زمینه بدم
تا الان سریع‌ترین رکورد 1:17 بوده
و آروم‌ترین هم دیوید هاسلهوف بود که
1 دقیقه 24 بوده
رکورد تو
و 2
تو از هاف سریع‌تر بودی -
هاف رو شکست دادم -
هاف رو شکست داد -
عالی بود
... ولی
ببینم که تونستی مهمون آمریکاییمون رو شکست
بدی که این همه راه به خاطرش اومده؟
کیسی اندرسون
1:18.6.
تبریک می‌گم
اینم از این ، اولین برنده‌ی آمریکایی ما
اولیش بود ، شرمنده هیو
اینم از این خانوم‌ها آقایان
تشکر خیلی زیاد از هیو بونویل
و سریع‌ترین مردی که با خرس زندگی می‌کنه
کیسی اندرسون
خب ، توی زمان‌های قدیم
دورترین جایی که تو یه روز می‌تونستید
بهش برسید
تا اون قدری بود که اسب‌تون بتونه شما رو
با خودش ببره ، تا قبل از اینکه بمیره
آره و در اواخر دهه‌ی 50 ، اختراع جت‌ها
و هلیکوپتر‌ها باعث شد که
اگر به اندازه‌ی کافی پول داشتین ، می‌تونستین
توی جنوب فرانسه ، توی قایق صبحانه بخورین
و زمان ناهار توی کوه‌های آلپ برین اسکیت سواری
و به موقع به تورین برسین
برای اینکه بتونین با یک خانوم ایتالیایی شام بخورین
آره خب ، که این
گروه آدمای پولدار و خوش‌گذرون رو به وجود آورد
که همشون این طورین که ؛ کجا دوست داری
بری عشقم ، وقتی که توی تخت تنها می‌خوابی؟
ولی من داشتم به این فکر می‌کردم که
حالا که ماشین‌ها خیلی سریعن
و جاده‌ها هم ، بزرگ و مناسب هستن
که برای مثال می‌شه اتوبان‌ها رو مثال زد
شما واقعا دیگه به هیلیکوپتر و جت نیاز دارین؟
آره ، همین طوره
خب ، برای فهمیدنش ، من تور بزرگ رو به
سنت‌-تروپز بردم
!جیوانی
صبح بخیر
من امشب توی تورین
با یه کنتسا (خانوم) یه قرار شام دارم
ولی یه خورده دلم اسکی می‌خواد
می‌تونی برام ماشین رو بیاری ؟
و میشه مطمئن بشی که آدمای معمولی دور و برش نباشن
چون نمی‌خوام مریضی بگیرم
خوبه
خیلی زود جیوانی با ماشین
اومد سمت قایق
و بعد از اینکه صندوق رو با
نصف اون چیزایی که برای برای
اون روز نیاز داشتم پر کرد
من سوار ماشین شدم و
رفتم
درسته ، چیزی که این ملت دارن بهش نگاه می‌کنن
جواب بوگاتی به آگوستا 109 ( یک هلیکوپتر) ، و
جت گالف‌استریم جی6 هست
اسمش این ماشین شیرون‌‍ه
و طور دیگه‌ای هم برای بیانش وجود نداره که
بخوام بگم ، این سریع‌ترین ماشین توی دنیاست
مشخصا این الان سریع‌ترین ماشین توی دنیا نیست
برای اینکه من یه جورایی دارم توی بندر
سنت-تراپز دوز می‌زنم
و این در حقیقت ، فقط مجلس گرم کنی
بوگاتیه
ولی یه خورده که درباره‌اش فکر می‌کنی
این یه ماشین با 1479 اسب بخاره
که مثل جت 261 مایل بر ساعت می‌ره
[420 کیلومتر بر ساعت]
این شاهکاریه که منهدسی رو به کمال خودش رسونده
ولی من الان دارم باهاش 20 مایل بر ساعت می‌رم
و حس گلف رو بهم می‌ده
این مثل جت کنکورد می‌مونه
هر کسی توی آسمون توی دهه‌ی 60
هر کسی که داشت با سرعتی
دو برابر سرعت صوت حرکت می‌کرد، لباس خلبانی داشت
ولی توی کنکورد اونا داشتن با سرعتی
معادل دو برابر سرعت صوت می‌رفتن
زمانی که لباس پلو خوری پوشیده بودن
و یه لیوان از شراب شاتو مارگو توی
دستشون بود
و این فوق‌العاده‌ بودن کنکورد بود
این دقیقا روی لبه‌ای قرار داشت که از
نظر فنی ممکن بود ، ولی احساس عادی داشت
و بوگاتی هم این جا دقیقا داره همین کارو می‌کنه
بالاخره من ، تونستم که
از ترافیک تابستانه‌ی سنت-تراپز بیام بیرون
و برم توی بزرگراه
قلمرویی برای شیرون و
هیولایی که بهش قدرت می‌ده
این یه هیولایی هشت لیتریه
با 16 سیلندر
و به اندازه‌ای غرش داره که هر
کیلومتر رو برای شما مثل اینچ می‌کنه
ما همه فکر می‌کردیم که ویرون
یه شاهکار بود
... ولی این یکی
اون شاهکار رو هم رد کرده
بزارین بهتون چنتا آمار جالب بگم
شیرون از 0 تا 186 مایل [تقریبا 300 کیلومتر]
رو سریع‌تر از
،یه تویتا هاچبک که می‌خواد 0 تا 100 رو پر کنه
پر می‌کنه
توی بالاترین سرعتش ، کل باکش رو
توی کمتر از
آماده‌اید ... 9دقیقه تموم می‌کنه
اگر بخوایم این رو به زبانی بگیم که جوان‌ها متوجهش بشن
مثل این می‌مونه که هر ثانیه 7 تا شات بنزین بخوره
شیرون 10 تا رادیاتور داره
من توی آپارتمانم کمتر از این رادیاتور دارم
و بعد پمپ آبش
که دقیقه‌ای 200 گالون آب رو به اطراف
موتور می‌فرسته
این می‌تونه توی 12 ثاینه که
حمومم رو پر کنه
آتش‌نشان‌ها از پمپ‌های ضعیف‌تری استفاده می‌کنن
و این ماشین ارزونی برای خریدن نیست
در حقیقت
قیمتش 2.5 میلیونه
و حتی روندنش هم ارزون نیست
برای مثال فقط تایرهاش 13000 پوند قیمت داره
و آمار همین طور ادامه داه
ولی تنها چیزی که شما می‌تونید بهش فکر کنید اینه
یا خوده خدا
این چیز خیلی سریعه
مشخصا توی اتوبان نمی‌تونم بهتون نشون
بدم که این ماشین چقدر می‌تونه سریع بره
به خاطر اینکه پلیس فرانسه
کاملا حس شوخ‌طبیعی‌شون رو نسبت
به سرعت از دست دادن
برای همین باید یه تماس می‌گرفتم
!جیوانی
قربان؟
آره می‌تونی یه جا تو یه فرودگاه
تخلیه شده برام جور کنی
چی خوبه بگیرم؟ ... یه بی‌ام‌دابلیو ام4
در حدود 20 ثانیه دیگه جور کنی؟
حتما قربان -
ممنون -
خب ، من خیلی وقت این کار رو توی روز
شلوغم ندارم
ولی چیزی که می‌خوام بهتون نشون بدم
تفاوت یه ماشین خیلی سریع
با بوگاتی شیرون
80, 96, 105, 130, 154,
163, 200, 207, 223...
... خوار و مادر
حالا که مسابقه‌ی دراگ تموم شده
باید برگردم تو جاده
تو ذهنم هیچ شکی وجود نداره که
که این سریع‌تر از پرواز کردنه
واقعا همین طوره
منظورم اینه که اگر من قرار بود
امروز با هاموند توی اون هلیکوپتر مسخره‌اش مسابقه بدم
اون هنوزم توی هلیکوپترش توی سنت تروپز نشسته
و داره می‌گه
درخواست اجازه‌ی به زمین نشستن ، ماشین
تانگو گلف شیرلی نروژ
که همش یه سری کلمات
الکی قلمبه سلمبه‌ای که همه برگردن بگن که
آخ تو چقدر باهوشی که می‌تونی با یه
هلیکوپتر پرواز کنی
نه راستش
ولی من از طرف دیگه ، نیاز به دریافت
هیچ مجوزی از هیچ کسی ندارم
و حالا هم از اتوبان دارم میام بیرون و
به سمت دامنه‌های کوه‌های آلپ می‌رم
و شاید شما تصور کنید که توی همچین جاده‌هایی
یه ماشین سوپر اسپرت موتور وسط
یه هدیه از طرف خداست
ولی این یه ماشین سوپر اسپرت
موتور وسط معمولی نیست
یه مکلارن 720 یا یه فورد جی‌تی
این جا فوق‌العاده می‌شدن
... ولی این
صادقانه بهتون بگم ، واقعا سنگنیه ماشین
برای اینکه واقعا هست. و اینم نمی‌گم که این
سنگینیش مایه‌ی زحمت میشه
نمی‌گم که بردن بالای این ماشین
از این کوهستان
مثل بالا بردن گاو از نردبومه
این نه حساسه ، نه چابک
لذت بخشه
نه ، شیرون ، جاده‌های کوهستان
رو طوری می‌کنه میره بالا
که من تا حالا این طوریش رو
امتحان نکرده بودم
اشک‌های یک نوزاد تازه به دنیا اومده رو تصور کنید
خب ، این مثل اون نیست
این بیشتر یه چیزی شبیه
!آتشفشان وزویسه
مسیر مستقیمی با شیرون وجود نداره
وقتی که از توی پیچ درومدی
رفتی توی اون یکی پیچ
تقریبا می‌شه گفت در لحظه این طوریه
از پیچ اومدم بیرون ... وا
!آروم باش ... بم
وای خدا ... ووای
بیشتر ماشین‌های سوپر اسپرت
کوه رو این طوری می‌رن بالا
ولی این یکی
خیلی بریده بریده‌تر شده
و به طور عجیبی راه لذت بردن
از این ماشین توی کوهستان
اینه که خیلی آروم‌تر از اون چیزی که
واقعا می‌تونه بره ، باهاش رانندگی کنی
این چیزه بدیه؟
خب ، نه زمانی که یادتون بیوفته
این ماشین رو برای کیا ساختن
اگر به مشتری بوگاتی بگی که
که این ماشین می‌تونه توی هر
پیچ ، 2جی نیروی جاذبه تولید کنه ، براش اصلا مهم نیست
ولی بهش بگو توی اسپیکرهای ماشین الماس
به کار رفته ، طرف برمی‌گرده می‌گه ، واقعا؟
البته با لحجه‌ی روسی
فکر می‌کنم اونا کاری کردن که این
به ماشین به کمال برسه
یه خورده بعدش من
به لس دوکس آلپ رسیدم
جایی که من کفش اسکی رو از توی صندوق آوردم بیرون
و یکی دیگه از مغازه خریدم
مرسی تشکر ، بعدا می‌بینمتون
... و رفتم که
یخچال طبیعی رو پیدا کنم
بیاین تمومش کنیم
واقعا محشره که توی این
دوره زمونه
من می‌تونم اینکارو بکنم
همین چند ساعت پیش من توی جنوب فرانسه بودم
که توسط مردمی که
با دقت بسیار زیادی
لباس‌شناهای دوتیکه‌شون درست شده بود
احاطه شده بودم
و حالا هم توی کوه‌های آلپ دارم اسکی می‌کنم
با آدمای پولدار دیگه
پایین رفتن از اون یخچال طبیعی بیشتر از
اون چیزی که انتظار داشتم طول کشید
برای همین وقتی برگشتم شهر
مجبور شدم که چوب اسکی‌هام
رو بزارم کنار و اسکیت‌هام رو پام کنم
و اون طوری که حتی شما نمی‌تونید بشنوید
که من اسکیت‌هام رو پام کردم
تنها صداهای عجیبی که توی شیرون به گوش‌تون می‌خوره
صدای وووش‌‌‍یه که از توی
توربوهای موتور میاد
آماده‌اید ؟
که واقعیتش آرامش بخشم هست
صداش شبیه موج‌های کوچیک آبه
توی یه ساحل گرمسیری
برو که رفتیم
چیزی که این ماشین هست یه
جای خیلی خوب
و راحت برای نشستن‌‍ه
زمانی که خودش دست بکار می‌شه
براتون قاره‌ها رو له و لورده می‌کنه
و این دقیقا همون کاریه که باید انجام بده
اگر که قرار باشه من به قراره شامم برسم
با همون خانومی که توی تورین باید ببینم
خوشبختانه من به سرعت از فرانسه خارج شدم
جایی که ناخن‌هاتون رو می‌کنن ، اگر که
بخواین از محدوده‌ی سرعت تجاوز کنید
و وارد ایتالیا شدم ، جایی که
تا اون جایی که یادم میاد
سرعت بالا رفتن به هیچ عنوان جرم محسوب نمی‌شه
یه بار پلیس ایتالیا به من گفت که
بزنم کنار
وقتی که داشتم لامبورگینی می‌روندم
و اونا به من گفتن که من به اندازه‌ی کافی
با سرعت نمی‌رم
این یه لامبورگینیه ، وقتی که از اینجا رفتی
باید مثل باد بری
این اون دستوری بود که من از پلیسش گرفتم
خب ، تا تورین 47 کیلومتر مونده
من 45 دقیقه وقت دارم که به اونجا برسم و
هیچ وقتم دیر نمی‌کنم
من به طور وسواسی وقت شناسم
با عمل کردن به حرف پلیس و
روندن مثل باد
من با 11 دقیقه وقت
به حومه‌ی تورین رسیدم
و باید از یکی از اون دقیقه‌ها استفاده می‌کردم
که بتونم لباسم رو عوض کنم
تو یکی از اون ایستگاه‌های خدماتی
کثیف اتوبان
خب
من 9 دقیقه وقت دارم که به این
قرار ملاقات برسم
این باید خیلی جذاب بشه
یه فیلمی به اسم قرار ملاقات
توی سال 1960 بود
که نشون می‌داد یکی پاریس رو توی
9 دقیقه رد کرد
خب ، حالا وقتشه اون موتور 16 سیلندر رو
بزاریم توی حالت مسابقه‌ای
و باهاش یه قراری بزاریم
20 ثانیه
تونستم
فوق‌العاده بود -
همش سر و صدا بود -
بیشتر از اون که بتونی صداش رو
بشنوی ، حسش می‌کنی
آره توی سینه‌ات
ولی وایسا
تو واقعا می‌گی که
از مبدا به مقصد این ماشین
سریع‌تر از هلیکوپتره؟
خب ، این از هلیکوپتر تو سریع‌تره
که با هندل روشن می‌شه
واقعا می‌گم
ولی ماشین هیچ وقت از هلیکوپتر سریع‌تر نیست
باشه ، یه مسابقه بزاریم؟
تو با اون دستگاه مولینکست
منم با شیرون
نه ، نمی‌تونم ، من اجازه ندارم که
فعلا باهاش پرواز کنم
چرا که ؟ -
پام شکسته -
!باز دوباره شروع کرد! این خدا
خب اینم از این ، به خاطر این
خودخواهی فوق‌العاده‌اش
قرار نیست بین اون لوازم آشپزخونه‌اش و
.شیرون مسابقه‌ای برگذار بشه
،و با این سرافکندگی فضاحت بار
.زمان خداحافظی رسیده
.خیلی ازتون ممنونم که ما رو تماشا کردین
.خدا نگه‌دار
« آخرین اخبار دنیای علم و تکنولوژی در گجت نیوز »
::. WwW.Gadgetnews.ir .::
« مترجمین: سـروش ، حسام‌الدین »
::. Nora , SuRouSH AbG .::
« آخرین اخبار دنیای علم و تکنولوژی در گجت نیوز »
::. WwW.Gadgetnews.ir .::
« ☺ .امیـدوارم از تماشای این قسمت لذت برده‌باشیـد »